Звіт до курсової роботи студента першого курсу КП-23 Кравчука Дениса.

Тема: TotalCommander

Мета: Метою роботи було створення програми для керування файловою системою у ОС Windows.
Були реалізовані базові функції для переходження між директоріями. Створено можливості для
користувачів додавати, видаляти, переміщати файли/папки. Створена базова консоль для
певних команд. 

Під час виконання роботи, я використав концепції об'єктно-орієнтованого програмування, щоб
створювати архітектуру проекту на основі класів. Кожен клас надає певний функціонал для 
маніпуляцій з файловою системою.

Опис: 
Під час запуску програми відображатимуться дві колонки з папками та файлами.
Для отримання файлів і папок використовуються спеціальні сервіси або статичні класи.
Кожна колонка меню представлена шляхом агрегації у базовому класі Menu. Сама програма
очікує ввід з клавіатури певного символу від користувача, щоб виконати певні маніпуляції
з файловою системою. Користувачу також дозволяється вмикати консоль та вводити певні команди, 
які передбачені програмою (cd, pwd, mv)


Основні функції: 
1. Перехід по файловій системі, використовуючи інтерфейс програми.
2. Створення/Видалення/Переміщення файла
3. Створення/Видалення/Переміщення папки
4. Рекурсивне видалення папок.
5. Використання консольних команд



Програма надає користувачу можливість маніпулювати з файловою системою, роблячи це
більш зручно, ніж у звичайному провіднику. Також користувач має можливість керувати
файловою системою, використовуючи зручний та інтуїтивно зрозумілий користувацький інтерфейс.


Основні команди для консолі:
cd [path] - виконує перехід до папки з шляхом [path].
pwd - показує повний шлях активного поля (папка або файл виділений білим кольором).
mv [path] - переміщує активне поле до папки з шляхом [path].

Основні команди для зчитування:
S, DownArrow - гортання вниз
W, UpArrow - гортання вгору
C - активація командного рядка
F - створення файлу
M - створення папки
T - видалення файлу/папки
 